EV3のサンプルプログラム

hit_and_blow
ヒットアンドブローのプログラム
任意の桁数でヒットアンドブローを行うことができる。
最初に桁数を決める。
次に答えとなる数値をボタン操作で入力する。
最後に答えとなる数値を他の人などに当ててもらう。
ユーザーが回答するとその数値においてヒット数とブロー数が表示される。
全ての桁でヒットしたらゲーム終了。

reversi
リバーシ（オセロ）ができるプログラム
画面上に表示される盤面を見ながら二人でオセロをプレイできる。
本体十字ボタンで石を置きたいマスを選択する。
中央ボタンを押すと石が置かれる。

show_fibonacci_sequence
フィボナッチ数を表示するプログラム
本体十字ボタンで何番目のフィボナッチ数を表示するか決める。
中央ボタンを押すと計算が実施され、フィボナッチ数が画面に表示される。
フィボナッチ数の計算はサブルーチン「calculate_fibonacci」にて行う。
画面への表示はサブルーチン「display_sequence」にて行う。

show_prime_number
入力された整数を構成する素因数を表示するプログラム
本体十字ボタンで素因数分解を行いたい整数を入力する。
中央ボタンを押すと計算が実施され、入力された整数の素因数が画面に表示される。
素因数分解はサブルーチン「number_factorize」にて計算される。
画面への表示はサブルーチン「display_list」にて行う。
